    北京迅为电子有限公司位于北京海淀区中关村科技园，是国家认定的中关村高新技术企业，领先的嵌入式平台技术提供商。公司专注于嵌入式系统开发平台、新一代智能终端等产品的研发与生产。利用物联网、云计算等前沿技术，结合数据安全、人工智能等成熟应用，不断开拓创新，锐意进取，助力并加速智能终端、智能物联网、嵌入式边缘计算等领域的产品化与技术创新。

    迅为扎根于嵌入式Linux、Android以及ARM系统架构层面的研发，多年的一线产品实战积累以及多领域开发经验，形成了从硬件原型设计、layout、硬件驱动，操作系统移植、中间件到上层应用全面的技术体系。核心技术涵盖高速数字电路设计、底层驱动、通信协议栈、操作系统优化、安全产品设计等方面。

    凭借多年的行业实施经验，公司在相关产业链方面不断优化积累，形成了从元器件采购、加工制造等生产交付领域全方位优势，并与行业领先企业深入广泛合作。让合作伙伴把精力集中在自身产品的设计过程中，以提高开发设计效率，推进产品尽快上市并为之保驾护航。

    作为一家技术驱动型企业，公司配备创新实验室，在电磁兼容、产品认证、复杂应用环境等领域具备很强的整改经验。可为用户在相关领域提供服务，解决EMI和EMS方面的棘手问题。

    公司产品遍布全国，目前已成为国内嵌入式平台产品首选厂家。通过不断提升服务水平，赢得了客户普遍赞誉。新时期我们将进一步扎实精进，努力为中国嵌入式技术的发展做出自己的贡献。
